ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti per questa rai il serale
non so se sarei arrivata la notifica o
se non sarei arrivata la notifica anche
forze a me non vediamo un attimino se
qualcuno si collega facciamo passare un
po di tempo vediamo aspettiamo un
secondo vediamo school kunis collega
eccolo alle sorgerà uno il primo primo
bene allora faremo onlive è arrivata
notifica alessio non è arrivata è
arrivato no la notifica
roberta farina la nostra farina roberta
ciao roby secondo me non è lontano a me
non è arrivata la notifica ma è arrivata
la notifica o per qualcuno che risponde
ci sono 73 gatti 73 è solo un like ne
mancano due la notifica da adesso non è
arrivata bene se insieme non è arrivata
a terre ma non quella di youtube non
quella di whatsapp di youtube dico
intanto voglio vedere chi sono
questo 173 collegati tre gatti e due
solo la a3 la5 collegati 55
vabbè ok però credo che lezione arrivate
pochi comunque il tema è quello delle
relazioni sentimentali effettive e delle
situazioni che spesso a livello
sentimentale e poi dobbiamo tenere
presente che noi non siamo fatte
compartimenti stagni quindi quando vanno
male le cose da un punto di vista
sentimentale viaggiano male anche su
altri piani cioè per un fenomeno di
osmosi diciamo così si estendono in
molti settori stimano male le cose dal
punto di vista della vita sentimentale
affettiva ti andranno male anche da un
punto di vista lavorativo insomma c'è un
estensione per cui tendono ad andare
male in tutte le situazioni cioè c'è un
fenomeno di osmosi e spesso diciamo così
l'origine del male se così possiamo
chiamarlo avviene avviene nell'area
sentimentale affettiva per diversi
motivi
i motivi fondamentali i motivi
fondamentali sono gli errori che noi
facciamo questo è importante questo è un
concetto di fondo perché uno dice allora
la cosa migliore è quella di imparare
o per gori sicuramente è una cosa buona
ma bisogna fare anche altre cose
allora se una persona come dire non ci
interessa oppure se una persona ci
interessa ma non è disponibile nei
nostri confronti
se una persona ci interessa è
disponibile ma la relazione di quella
persona genera sofferenza dobbiamo
allontanarla questo è un atto di
coraggio che dobbiamo fare perché
altrimenti ci teniamo incistato dentro
di noi un una sofferenza un vivo su uno
schizzo cocco che in qualche modo ci ci
darà fastidio in qualche modo ci darà
fastidio
dobbiamo essere una persona non c'è
allora se una persona non ci va a genio
non ci piace non non è la persona che fa
per noi a per mille motivi
dobbiamo avere la forza il coraggio di
allontanarla dobbiamo avere il coraggio
di toglierci dei piedi tutte le persone
che in un modo o per l'altro ci danno
fastidio ora alle volte non è così
facile allontanare una persona
soprattutto se con questa persona
diciamo
ci possono essere diverse cose ci
possono essere alle volte è difficile
allontanare una persona perché con
questa persona si è costruito qualche
cosa e quindi i motivi per cui non si
allontanano le persone sono i due
tipologie o ci sono dei vincoli logici o
ci sono dei vincoli analogici dei
vincoli emozionali e semplice sempre c'è
un vincolo che ti tiene vincolato a una
persona se non ci fosse il vincolo non
non ci sarebbe non ci sarebbe neanche
come dire interesse nel tenere legato a
una persona intanto saluto un po di
persone si sono collegate
non so se derivata notifico meno
salutiamo flan nino all'essere sandra
angie debora silvia marco patrizia
valeria è un po di persone sono
collegate anna valeria a che valeria
hacker marcos pinardi è insomma viviana
e un po di passione sono collegate
salutiamo e allora dobbiamo tener
presente che spesso ci sono dei vincoli
che ci tengono bloccati e lo so la
notifica non è arrivata perché youtube
ogni tanto la manda ogni tanto no è
niente notifica youtube lo so non so
perché ma ogni tanto mando ogni tanto
non amanda è lo so lo so non è arrivato
alcun è arrivata qualcuno no però
paziente anto non è che ci possiamo fare
credo che sia un bacio di youtube il
fatto che intanto notifica arriva ogni
tanto no perché non c'è una ragione
diciamo sull'altro canale sicuramente
facendo troppi video ho sentito che
youtube ma dal massimo 3 notifica al
giorno ma su questo canale qua faccio
apposta tre miglia al giorno perché
arrivi da notifiche quindi non
neanche quello sono comunque allora può
la cametti iscrivetevi al canale di
chiare caneschi eccolo qua primo canale
su youtube trovate tanti canali di
crescita personale ma adesso c'è anche
il canale di decrescita personale il
canale di decrescita personale dichiara
caneschi il canale di decrescita
personale quindi non potete mancare di
iscrivervi al canal di decrescita
personali dei chiari caneschi e saluto
anche luana smile bene ok cerchiamo di
approfondire un attimino questo discorso
quindi allora dovremmo veramente
renderci conto di questo fatto noi
dobbiamo avere un obiettivo fondamentale
che la nostra felicità leggi il motivo
non è quello il motivo quello che dice
youtube non è quello non è quello motivo
non dipende dalle riduzioni ultimo video
più pubbliche ma a credere le
spiegazioni di youtube non da quelle
menzionate vedere tutte sono altre
persone che l'hanno vista non è quello
youtube dice che se tu attivi della
campanella e manda 3 visualizzazioni
quindi i primi tre video te le manda
però quindi evidentemente c'è un bar
non c'entra il video prima il video
prima può aver fatto milioni
utilizzazione dopo inter amanda è una
cosa che non so se intensa una parte e
non è così punto e basta
andiamo avanti con questo discorso
allora e non voglio perdere tempo in in
altre cose allora alla scorta a debora
io mi sono le tutte le cose non c'è
voglia non è il tema questo quindi
ricordo la nuova regola fate domande a
tema e non tralasciamo il discorso punto
piccione al capo andiamo avanti allora
quindi dobbiamo tenere presente
quindi questo fatto noi dobbiamo avere
un obiettivo nella nostra vita che è
quello di perseguire la nostra felicità
questo deve essere l'obiettivo primario
cioè quello che diceva pure buddha lui
buddha dedicato tutta
la sua esistenza è raggiunto
l'illuminazione il punto di partenza è
stato dottor franco rispoli ciao dottor
franco rispoli ma ho visto che ti sei
tolto dal dalle notifiche che hai
cambiato numero il dottor franco rispoli
e quindi il nostro obiettivo deve essere
quello di raggiungere la felicità deve
essere quello di essere felici
e allora e per essere felici dobbiamo
fare alcune cose se abbiamo vicino delle
persone che non ci rendono felici
dobbiamo allontanarle perché è vero che
la nostra felicità non deve dipendere da
qualcun altro questo è vero questo è
vero la nostra felici noi dovremmo
essere felici anche se siamo in mezzo
diciamo a persone che sono infelici e ho
visto anche di me anche rispetto a
persone che sono felice però dobbiamo
tener presente anche questo fatto che
siccome non siamo ancora di buddha e
siamo in cammino
almeno io non lo sono e sono in cammino
verso la luna dire il cercare di
raggiungere uno stato stabile di
felicità e se fossi un buddha potrei
essere felice in qualunque situazione
allora bisogna cercare di facilitare il
processo della raggiunta della felicità
certo è vero quello che dice luana la
nostra infelicità non deve dipendere
dagli altri e questo è vero se io fossi
un buddha potrei stare mezzo alla merda
diciamo così ma essere sempre un
diamante invece è invece non è non è
così e che sono un budino non wood e
invece non è poi così dobbiamo
facilitare il processo del
raggiungimento della felicità è vero che
noi non dobbiamo delegare agli altri la
nostra felicità e non dobbiamo delegare
gli altri neanche la nostra infelicità
ma per essere felici la felicità è
sempre uno stato interiore quindi se noi
eliminiamo i nostri beni alimentari ad
esempio la rabbia e rancore l'olio nel
sentimento
se noi eliminiamo gli attaccamenti
sicuramente siamo felici per a vero e
anche vero che anche nel buddismo ad
esempio nel buddismo tibetano si dice
che è meglio diciamo così nel cammino
verso il raggiungimento della felicità
toglierci tutte le zavorre dai piedi che
ci possono rendere felici le zavorra e
chi sono queste zavorre e sono tutte
sono tutte le persone sono tutte le
persone che praticamente ostacolano in
qualche modo questo stato interiore di
felicità
ad esempio se tu sei circondato da
persone depresse
se una persona certo un'altra persone
depresse allora se la persona depressa e
il figlio del portiere
come dire e mò te ne frega relativamente
perché tu non hai un interrelazione
interagisci con la figlia del portiere
ma o col figlio del portiere ma non
interagisce in modo molto diretto col
figlio del portiere e quindi come dire
trasferisce poco il tuo stato d'animo ma
se la persona depressa e che adesso tua
madre e tuo padre e tua sorella tuo
fratello tuo fidanzato apro fidanzata
diventa è più difficile essere immuni da
questo stato qua
e allora dobbiamo renderci conto di una
situazione di una situazione di una
situazione fondamentale dobbiamo
renderci conto di un di un fatto
fondamentale che noi che noi dobbiamo
fare una cosa molto importante
io ricordo le nuove regole non scrivete
cose che non sono inerente al tema
perché vi bagno
quindi qui e soprattutto chi spa ma lo
fanno anche se la chiave non ha la
chiave io
loeb anno ragazzi quindi non rompete le
scatole con messaggi inutili soprattutto
spalmati due tre volte
perché se uno scrive una volta una
battuta va bene ma se si continuano a
scrivere minchiate io vi bando per
fresca avere tre persone che seguono che
73 che cazzeggiano non è una non è una
chat per per divertimento e io cerco di
dare un minimo di formazione se va bene
va bene se volete andare direttivi
andate da marta chat e non rompete le
scatole qua poi la battuta ci sta perché
l'età una battuta ci sta ma è che non
sia una roba ripetitiva allora quindi
torniamo al al discorso torniamo al
discorso precedente quindi la battuta ci
sta però non deve essere una roba
martellante allora torniamo al discorso
precedente quindi dobbiamo avere la
forza se una persona ci infastidisce c
come dire e appiccicosa si comporta in
modo tale che a noi non ci piace
dobbiamo allontanarlo questo magari
fatti non era rivolto a te bacheca non
era rivolta bacheca giusto per chiarire
questa cosa qua non è non è non era
neanche visto i tuoi messaggi bacheca
non era rivolto a te allora tornando al
discorso di prima
tornando al discorso di prima
dobbiamo renderci conto di una
situazione importante fondamentale
dobbiamo eliminare dalla nostra vita
allontanare allontana dobbiamo
allontanare dalla nostra vita tutte le
persone tutte le persone che in qualche
modo ci infastidiscono che in qualche
modo si generano tensioni che in qualche
modo ci generano malessere che in
qualche modo ci genera un nervosismo
dobbiamo allontanarvi dalla nostra vita
allontanarle completamente e questo
ripeto non è detto che sia così semplice
da fare
dipende dipende perché dipende un po dal
carattere che abbiamo dipende un po da
come interagiscono le persone però è un
qualcosa che va fatto se noi ci diamo
come obiettivo la felicità
se noi ci diamo alcun obiettivo nella
nostra vita il raggiungimento della
felicità della felicità di raggiungere
questo stato interiore dobbiamo
allontanare il no contact è un sistema
per allontanare le persone alle rileggo
di alessio 01 il no contact è una cosa
importante deve essere anche mentale e
non contact deve supportarlo devi
facilitarlo cosa vuol dire adesso tu fai
uno contact con questa vai a trombare
con un'altra esci con altre donne fi
altre cose non devi stare lì a pensare
il no compat funzionano funziona e totò
no contact lo fa il punto
nel frattempo esce con altre mostre lia
a farti non fare lì e non stare li ha
fatti le pippe mentali pensando seno
contact funziona la meditazione funziona
non funzionano devi schiaccianti devi
che schiaccia cazzo dice al cane ti devi
scacciare dalla tua mente diciamo così
queste pippe mentali che ti stai facendo
devi eliminarle e quindi non starci
neanche pensare devi per non pensare una
cosa devi pensare a un'altra devi
pensarne un'altra
questo è l'unico modo noi non possiamo
se io ti dico non pensare al cavallo
bianco e tu penserai al cavallo bianco
non è possibile se ti dico non pensare
al gatto che insegue il topo e tu pensa
al gatto che insegue top allora come fai
ma proprio anche a livello di sinapsi
devi saturare devi saturare la tua mente
con nuovi pensieri devi saturare la tua
mente con altra situazione deve
immettere altri pensieri e devi
toglierti dai maroni tutte le persone
che ti rompo di maroni ecco questo e
direi che il sommo aforisma tutte le
persone che ti rompo di maroni in
qualche modo devi allontanarle sono
inutili sono delle zavorre sono delle
delle situazioni che ci fanno perdere
energie
allora noi abbiamo delle energie
limitate dobbiamo concentrarle ecco se
tu devi cambiare lavoro
massimo b con cento chili su quello
focalizzati su quello focalizzati su
quello non sul vecchio lavoro perché
tanto se tu vuoi cambiare lavoro il
vecchio nobile che non va bene hai già
deciso quindi focalizzati sul nuovo il
vecchio lavoro deve essere come dire un
passatempo per dire tu vai a fare il
vecchio lavoro pensando gia nuovo devi
pensare già nuovo non devi più stare lì
a il decoro vai ma tu devi pensare già
nuovo di pensare alle altre situazioni e
quindi devi trovare devi trovare il devi
trovare nuove situazioni ma è vero che
il mondo un ciclo vizioso lungo che
vecchiezza volte le vecchie tavole le
trovano se tu continui avere gli stessi
pensieri avvengono in forma di pensiero
nuove situazioni deve aprirsi a nuove
esperienze
il mondo l'universo ti offre di tutto
inutile che stai a a concentrarti questo
è un segnale che deve dare forte alla
tua parte emotiva
ma non c'entra niente se lavori con lei
non c'entra niente tu devi distaccarti
ha capito vedendo come un allenamento
all'ora ma se non ricordavo vedilo con
un allenamento massimo b
lei lavora con te e tu la consideri come
considera il resto una lavatrice ma
fallo per il tuo orgoglio personale e
napoli con te considera la come la
fotocopiatrice dalle la stessa
importanza che dell ha fatto giocatrice
de personalizzala de personalizzala tu
non devi interagire la consideri come
fosse la fotocopiatrice
è questo che deve fare questo quindi un
grande allenamento vedo come un
insegnamento tuci lavoro assieme vedilo
come se fosse una fotocopiatrice come se
fosse anzi neanche come la
fotocopiatrice come se fosse il toner
della fotocopiatrice intercambiabile
come se fosse il corner della
fotocopiatrice 9 sul lavoro vanno studio
per trichet ancora il toner immagina
come immagina la come il toner della
foto di beatrice e e si e poi li si ci
sono altre colleghe fa il balletto con
altri colleghi fi
diciamo rivolgiti ad altre donne riporta
data situazione non stare lì a renato su
quello è perché debitorio intera
mentalmente certo se tu non te lo puoi
togliere se tu non te lo puoi togliere
diciamo da un punto di vista fisico che
ci deve andare a lavorare tra puoi
togliere tranquillamente da un punto di
vista mentale ed è importante
allontanare mentalmente e fisicamente le
persone che ci infastidiscono in qualche
modo che ci generano sofferenze che ci
generano fastidio sono e l'universo ci
sta dicendo sono persone inutili non che
sono inutili in generale perché ognuno
di noi ha un'utilità nell'universo
ognuno di noi ha un'utilità
nell'universo ma sono inutili per noi
inutile cosa vuol dire sono
controproducenti sono delle zavorre che
ci tirano verso il basso se la nostra
la meta è raggiungere la felicità
dobbiamo fare questi atti di coraggio in
alcuni casi è più facile
in alcuni casi è più difficile in alcuni
casi più facile in quel caso il più
difficile ci sono sempre i vincoli
non è vero ad un fastidio lo vuoi sempre
al canto non è vero allora un fastidio
che tu vuoi tempo il canto o di e che ti
manca una cosa che è un attaccamento
allora questo è più quello di platino se
tu vuoi al o se tu vuoi una trasmettiamo
tua è una persona e lui se ne fotte di
te vuol dire che la persona sbagliata
allora è importante imparare dai propri
errori
cara flamino ma è molto più in facile e
molto piu importante imparare dagli
errori degli altri
quindi tu impoverite stessa come se
fosse un altra persona
impara dalle l'olio degli altri se sei
una tua amica ti dicesse ti raccontasse
la tua situazione
io sono certo che tu mi consiglieresti
di fare una certa cosa di allontanati
allora adatti il consiglio anche te
stessa
se una persona non ti vuole oltre ogni
ragionevole dubbio che non ti vuole
poi i motivi possono essere possono
essere infiniti 1 ma continuare come un
continuare a insistere è la cosa
peggiore quindi dai un minimo di valenza
la tua dignità se non lo fai per altro
fallo per la tua dignità
smetti disputati in faccia di calpestare
la tua dignità e quindi ma non c'è il
chiodo schiaccia chiodo non è che un
chiodo e un altro chiodo
intanto il primo un chiodo arrugginito e
tu potessi trovare un chiodo sicuramente
se una persona ti genero sofferenze
qualche modo è un kyoto ma punto
dall'uncinetto e quindi magari il nuovo
chiodo che non è un chiodo arrugginito
funziona meglio del primo
quindi la regola è se qualunque persona
per qualunque motivo ti genera
sofferenza o perché c'è troppe ti rompi
maroni o perché c'è troppo poco e ti
rompi marroni o perché ti insiste e tu
non vuoi ti rompi marroni o perché tu
insistere nuti vuole e ti rompi maroni
insomma tutte le sito perché ci sei già
assieme e non ci vorresti stare tutte le
situazioni che ti generano sofferenza
vanno contro il piacere
noi dobbiamo perseguire il nostro
piacere
dobbiamo perseguire la nostra felicità
quindi tutto quello che si genera
sofferenza o perché c'è o perché non c'è
o per qualunque motivo sia va
allontanato questa è la regola
queste le regole ora valesse 0 1 ora
inizierà il nuovo lavoro e troverei
qualche innocua sicuro che la voleva
fare mi ha detto in una pizzeria che per
lavoro e fare adesso non mi ricordo
quindi tanto sono contento per il nuovo
lavoro sicuramente troverei qualche
mucca nella pizzeria qualche cliente col
che collega a calzaturificio no non
c'entrano pcrm calzaturificio che
troverai in qualche mucca che viene a
comprare le scarpe o qualche no che che
lavora lì e quindi avrai modo di avrei
modo è il modo di avere modo di
divertirti modo di divertirti e quindi
lavoro nuovo vita nuova
ma l'importante è che le cose che ci
danno fastidio né allontaniamo ma questo
è molto semplice da un punto di vista
fisico cioè ma se tu hai una spina nel
dito o adriana paratore la nostra dj di
radio zeta ma che ci fai a milano dove
hanno parlato l'ho visto un posto del
pdcs finita milano comunque solchiamo
adriana paratore che ogni tanto la sento
la sento
adriana paratore che ci fai a milano
adriana si è trasferito a milano
per esaminare nuovi in cura viene a
torino alla volta mi incavolo e adriana
adriana come diceva come diceva il
nostro amico
rocky balboa quindi pensate non so se
voi avete una spina nel dito
ve la tenete o cercate di toglierla non
so se c'è qualcuno se c'è la spina nel
cuore alla spina nel dito sto per dire
la spina in qualche altra parte comunque
se tu hai beh certo ma si deve
rinunciare sempre franco rispoli per
tutti de maroni rompiballe deve
abbandonare le cose in comune con loro
certo ogni azione che noi facciamo ogni
decisione è una decisione qualcosa
perdere sempre ma nella nostra vita
come dire non ti puoi tenere come dire
una situazione che certo negativo in
assoluto non c'è qualunque persona come
dire ti potrà dare un qualcosa di
positivo
chiunque no ma non è che tu ti tieni
anche la spina nel dito ti potrà pur non
so che utilità possa avere la spina nel
dito ma sicuramente se uno va a vedere
troverà anche utilizzare la spina nel
dito però la cosa fondamentale è che
devi togliere ma la cosa peggiore
no è la cosa migliore il distacco è la
cosa migliore
il distacco è la cosa migliore è la cosa
migliore del distacco quando tutti gli
stacchi o
mi sono trasferita perché voglio evolve
negli spot pubblicitari e visto che il
ritiro permetto approfittato va quindi
vive a milano adesso dana adriana vabbè
milano torino dai 10 maggio mobil
chiamate lavori il serapo beh comunque
dai milano sarà un'esperienza
interessante dai
comunque allora ogni volta che noi
entriamo in ogni volta che noi entriamo
poi avete anche la fortuna milano roma
poche misère si raggiunge velocemente
solo da liguria che lontano tutto io ero
nuovo il culo che ne sono parte il culo
tengo piantato sul divano al massimo il
nuovo a torino
rappresenta un evento in calabria arabe
della calabria va bene allora quindi è
una cosa fondamentale la vita dovrebbe
essere scorrere in modo molto semplice
tutto quello che ci dà piacere benessere
che ci va bene lo lo eliminò promuoviamo
tutto quello che ci dà malese di specie
ricetta non allontaniamo si tratta di
promuovere di allontanare è semplice la
vita la vita è molto semplice basta
portare e allontanare promuovere e
allontanare promuovere e allontanare
quindi è quindi questo è macheda gamma
che vuoi che faccia la fotomodella
franino che ci ha più anni del cucco
cioè 95 anni flan nino che fa la
fotomodella a 95 anni frandino fa la
fotomodella della quinta età la
fotomodella della quinta tappa frandino
c'è a 95 anni che fotomodella voi che
facciano fotomodella perde la terza età
è vero basta fotomodella della terza e
la quarta età per la quarta età la top
model o la top model
la top model quelle in chiatti te la top
model sono le inchieste la top model non
c'è il taglio nel grande la top model
comunque o bene seguendo iraq mi sento
meglio e ci fa piacere laura mc fa
piacere m comunque questo è la tanto
model la top model top model allora
comunque è importante è importante
questo fatto e noi dobbiamo tenere
presente che ognuno di noi è fatto a
modo suo
ognuno di noi come dire è difficile
trovare la persona giusta ma è sbagliato
stare con la persona sbagliata è un
errore storico sono sbagliato e molte
persone stanno con la persona sbagliata
perché non riescono a trovare quella
giusta e non si rendono conto che più
sta con quella sbagliata cui è sbagliata
non è quella che piace la tua parte
emotiva quella sbagliata e quella che ti
genera sofferenza fastidio e quella è
quella che ti dà
e quella che ti dà diciamo è quella che
ti dà una sensazione di sofferenza ti dà
la sensazione di sofferenza quindi
chiunque ti dà stazione sofferenza e la
persona sbagliata e quindi va
semplicemente allontanata perché tenete
presente che come dire e se non
impariamo questo insegnamento perché non
impariamo perché non vogliamo impararlo
perché il vero motivo che molte persone
utilizzano nelle relazioni sentimentali
e quello che godono nei soffrire
noi non se non sembriamo ci sono persone
che godono nel soffrire che amano
lamentarsi ogni situazione della vita a
è fatta perché diciamo noi dovremmo
imparare la soluzione ma solo persone
che godono nello stare male godono nel
tormento d'amore non c'è mi tradisce
dove sarà cosa farà e non viene non mi
vuole non non mi vuole non è importante
non è cioè quindi noi dobbiamo
allontanare l'altro persona dobbiamo
allontanare
non ho mai detto che per far innamorare
bisogna far soffrire per fare innamorare
bisogna dare emozioni come dire bisogna
dare le emozioni che la parte emotiva di
quanto persona vuole se tu possa offrire
livello logico razionale mica si
innamora cioè de corato non è capito una
mazza non è capito una mazza di borgo
detto se una persona soffre a livello
logico non mi fanno soffrire
liberologico del danno ed emozioni di
dare il piacere a livello emotivo
malaparte logica non devi andar là a
contrastare perché se aveva pronto se la
parte logica non tiene un risultato
spesso siamo noi che stiamo in
situazioni di sofferenza per paura
francesco scialpi
il dolore il piacere in ogni situazione
c'è il dolore e piacere la persona
perfetta non esiste
non dobbiamo neanche avere il
perfezionismo narcisista non dobbiamo
neanche avere il perfezionismo
narcisista di trovare una persona
perfetta nella nostra vita però una
persona che al 70 per cento cda piacere
e concedere al massimo di 30 per cento
di sofferenza questa è la cosa più
importante
se ho detto in questa vita che ci sono
persone che bank che si agganciano sulla
sofferenza ma ho detto anche che è una
cosa estremamente sbagliata perché ti e
ganci sulla sofferenza se non sai date
del piacere i mentecatti d'amore se il
gancio non sulla sofferenza i mendicanti
d'amore se ganchan sulla sofferenza
mendicanti d'amore per quale motivo
mendicanti d'amore perché se come dire
non riesci a prenderti la cosa un il
farmaco buono ti prendi pure la supposta
scaduta per bocca ma sono i mendicanti
d'amore che se lanciano sulla sofferenza
che si agganciano sulla situazione
negativa perché non sanno darsi delle
situazioni positive la sofferenza è
direttamente proporzionale i mentecatti
d'amore i mendicanti d'amore dicendogli
se ti proponi come mendicante d'amore
avrei le briciole perché dai
un'istruzione alla tua parte motiva vai
a mendicare l'amore venne indicato
l'esempio delle puntate scrivetevi la
malga scena alessandra casara
iscrivetevi al canale di alessandro il
casara il canale diventerete più belle
se vi iscrivete a canelli alessandra
casa era diventerete più belle ma non
preoccupatevi se diventate più belle che
poi vi iscrivete al canale se poi vi
iscrivete al canale della canetti
diventerete più brutte e quindi è questo
è quello che dovete fare
paolo soffrite ma era un tuo video ma sì
certo fatto soffrire dai emozioni se una
persona non sa darsi emozioni negative
emozioni positive si prende quelle
negative
certo è evidente questo ma le persone
che sanno darsi emozioni negative
emozioni positive con cavolo che le fa
innamorare facendolo soffre purtroppo ci
sono purtroppo o per fortuna e shawn
lusi dipende da quale punto di vista si
vede ci sono tanti mendicanti d'amore ci
sono tante persone che non sanno darsi
emozioni positive
e allora ti fai soffrire meglio che
niente
perché la nostra parte motiva non è che
vuole la sofferenza si accontenta della
sofferenza quando tu non v6 dare il
piacere è come dire se uno se uno vive
se uno vive in una situazione diciamo
così che sta in trincea e non c'è cibo
si mangia pure i topi della trincea n
nella prima guerra mondiale e le persone
che stanno in trincea si mangiano i topi
a sparava nei topi si mangia di tutto
perché non c'era cibo e allora certo che
quello è diventa un diventa l'unico tipo
di alimentazione che tutti dai è però
non è che uno deve andarse cercano i
topi e il problema che qua ci sarebbero
le lasagne e da mangiare e le persone ma
non mangiano le lasagne perché noi siamo
abituati al che non siamo in grado di
darci ciò che positivo a chi non si sa
dare piacere dai sofferenza brava
canetti a chi non si sa dare piacere
l'idea e la sofferenza perché tanto il
piacere non lo riconosce neanche cioè
non lo riconosce neanche perché se tu
sei abituato a mangiare merda e per
cerchiati la merda
quindi se questo mi piace questa dalla
canetti scrivila canetti canetti scrivi
scrivi che lo mettiamo nel libro scrivi
canetti
scrivi canetti scrivi che poi ci
dimentichiamo la mettiamo come massima
nel limbo canetti scrivi scrivi a chi
non si sa dare piacere adesso afferenza
questo mi piace questo mi piace
scrivi canetti che poi ti dimentichi
scrivi scrivi allora quindi questo è il
concetto di fondo no se noi impariamo a
darci il piacere non andremo più a
cercare la sofferenza ma per darci il
piacere dobbiamo allontanare tutte le
persone che ci danno sofferenze ed è il
tema di questo di questo video
allontanare chiunque ti dia sofferenza e
allora è come dire se io non mi aggancio
sulle istruzioni sofferenza
allora la mia parte emotiva andrà ad
agganciarsi su situazioni che ci
terranno piacere sì perché io canetti
faremo un libro canetti lo sai già che
faremo un libro assieme quindi inizia a
scrivere tu farai la parte di
manovalanza cioè scriverà io ci metto il
qualche idea ce la mette anche tu
e a nola scrivi perché ora anche devi
scrivere tua io non mi abbasso scrivere
tu scrivi ti ho detto e tu scrivi e sto
scrivendo poi una ma che scriveva 104
ligas descritta questo quattro righe
scrivi canetti scrivi certo
sofferenza se l'idea e sofferenza si
attacca perché quello non ha altra altra
fonte di alimentazione non ha altra
fonte di alimentazione chi vai a sedurlo
buddha attraverso la sofferenza avesse
21 illuminato attraverso la sofferenza
non ce la fai a sedurlo perché non c'è
la festa è dura nessuna persona che
abbia un minimo di realizzazione che
abbia capito come gestirsi le emozioni i
mentecatti d'amore i mendicanti d'amore
si seducono con con la sofferenza si
seducono con la sofferenza perché loro
non sono in grado di darsi il piacere
e allora sì che vero il titolo del video
destro firenze lo fa innamorare a tutti
a quelli che non sanno darsi piacere e
quindi noi come diceva posso dobbiamo
essere degli imperatori in amore non
dobbiamo essere dei mendicanti
dobbiamo essere degli imperatori in
amore non essere dei mendicanti
ma cosa vuol dire essere degli
imperatori d'amore
vuol dire che dobbiamo saperci erogare
emozioni positive ed unico modo per
erogare emozioni positive togliere le
erbacce togliere tutte le emozioni
negative della nostra vita
togliere tutte le emozioni negative
della nostra vita
qual è
mi son perso canetti scrivi si è
iscritto canetti hai scritto hai scritto
canetti sipps
macché sottotitolo sottile da solo ios
con qualche bonus vuol dire aggiunge
questo titolo 61 loeb e del video lo
capisce se non capisce sono fatti suoi
che m'importa me devo cosa devo fare
devo fare le corse uno capisce capisce
stanno capisce fatti suoi
qual è il problema allora quindi
dobbiamo restare in queste situazioni
quindi che ammette iscritto quella che
io se tu poi io venga roma e quando
venga a roma 5 maggio today potrà tutti
gli appunti con quello che è scritto è
hai capito canetti quindi se non è
scritto vai a scrivere passare nottate a
scrivere
devi scrivere scrivi canetti scrivi e
mettici anche
la tua six claps bene comunque quindi
questo è in questi figli se non sti
figli se non si mettono in riga da
giovani prendono campo bisogna mettere
in riga bisogna metterli in riga anche
perché io voglio passare il testimone
alla canetti quindi l'ultimo costo che
fa la roma sarà il 5 maggio quindi
venite e poi dopo vi toccherà canetti
anzi vi ricordo gli appuntamenti prova
davanti ancora un po
allora savona 27 aprile sarà un incontro
per singolo per single o diciamo single
aspiranti tali o non aspiranti insomma
per chi vuol venire single uomini e
donne che vogliono conoscersi ore 20 e
e ci saranno anche la mia lezione sulla
seduzione anche una mia lezione sulla
seduzione 27 aprile savonera il 20 a 30
poi a roma il 5 maggio dalle 9 30 19 e
l'ultimo mio mia fuoriuscita roma
perdizione roma poi passerò la cosa la
canetti e la canetti che sta facendo le
cose farà i corsi da canetti poi torino
venerdì invece dal 10 maggio riprenderò
dal 10 maggio riprenderò ai corsi dal 10
maggio
vabbè ma che creiamo un po di hype
creiamo un po di airc creiamo un po di
hype sai che nelle cose light alessandro
quando ci sono quando ci sono le i match
si crea mai vuol dire montatura scritta
tutta una montatura comunque creiamo
questa montatura chiamo un po di hype e
quindi sarà l'ultimo match che farò a
roma poi ci sarà la canetti poi ci sarà
la canetti dopo e quindi abbiamo torino
invece lo prendiamo il 10 maggio ore 21
33 3 15 11 703 single sfigati venite a
savona sfigati e non sfigati vendita
savona
creiamo un po di hype
era la canetti lo so che tu sei
bastonava ma questo è vero questo lo
confermo la canetti e brava canetti e
brava la canetti e brava la canetti e
brava
hai poi come si dice ai piani ma la
cadetti e vero il confermo confermo la
canetti a superare come come dire giotto
che ha superato cimabue anche letti e
brava dobbiamo dire che accaniti e brava
pur essendo giovane diciamo però è brava
brava
ecco sì che non si pronuncia come si
pronuncia come si pronuncia sulla
canetti non si pronuncia il vabbè
comunque no ma non mi fa io sono
contento sono contento larga i giovani
ragazzi io devo andarmene in pensione
io sono contento se l'è canetti sono
davvero contento se la canetti ma sono
davvero
sono strafelice perché ormai il bisogna
lasciare spazio ai giovani o del non
vedo l'ora di andare in pensione file e
video sul divano sono il contento se la
cani anzi sono veramente felice sarà
canetti ma io la sua età facevo molto di
più di paul canetti adesso ma non per
non è che lo dico per vantarmi perché
erano tempi diversi e quindi da noi
quindi erano tempi diversi di sette anni
diciamo che avevo già molte più
responsabilità di quelle caricamenti
adesso ho due ho fatto molte più cose ma
questo non per colpa della canetti non
per colpa della canetti perché sono
cambiati i tempi con il 27 anni io c'era
molto più molto più possibilità
[Applauso]
vabbè comunque diciamo che io avevo già
molto indipendente comunque andiamo
avanti col discorso quindi comunque
adesso sono cambiato un po le cose e
quindi chiara canetti iscritti dal
canale della caneschi no no vabbè che
non ci crede nessuno che ci credono che
non ci credono i oman air che sai che
bacheca di quello che pensano gli altri
e me ne fotto altamente me ne fotto
altamente allora quindi comunque il
messaggio di questo video è un messaggio
secondo me fondamentale è un messaggio
fondamentale il messaggio di questo
video
dobbiamo imparare ad allontanare no non
so che non è facile ma noi dobbiamo
riflettere quando interagiamo con una
persona
quando interagiamo con una persona
dobbiamo avere la capacità di valutare
molto rapidamente se questa persona è
una zavorra o se questa persona può
essere una risorsa perché se noi
dobbiamo capire se una persona è inutile
dannosa inutile o dannosa per noi
ovviamente inutile o dannosa per noi io
non sto dicendo quando dico che una
persona è inutile non sto facendo
riferimento diciamo in senso generale
non sto dicendo in senso generale una
persona inter nessuno è inutile nella
diciamo nel nell'ecologia universale
nell'ecologia universale so e me
dobbiamo valutare certo prima di
coinvolgerci prima di coinvolge ci
dobbiamo valutare delle terre e dannosa
inutile zavorra
chiamalo come vuoi ma sicuramente le
persone che in qualche modo si generano
sofferenza le persone che in qualche
modo ti generano sofferenza sono tutte
persone inutili sono tutte persone
dannose sono tutte persone che non
dobbiamo neanche tenere in
considerazione non dobbiamo neanche
dargli diciamo
non dobbiamo neanche dargli peso non
dobbiamo né ecco noi dobbiamo neanche
sprecare energie ecco la cosa
fondamentale non dobbiamo neanche
sprecare energie per questa tipologia di
persone non dobbiamo sprecare energia
perché se tu stai sprecare energie
stai a chiederti ad esempio perché una
persona si comporta in un certo modo
o si comporta in un altro sono tutte
energie sprecate
quindi dobbiamo fare praticamente come
fa
dobbiamo fare praticamente come fa come
fece diciamo come suggerì virgilia dante
non ti curar di loro ma guarda e passa
ma ha chiesto james jones se tu un troll
che io torno ne vedo james joyce se sei
tu tronti bannate è un torto james joyce
continua a scrivere bandito dove solito
non ho visto nessun troll fino adesso a
parte te
sorge johnsen tron
non lo so dice bandar e il tuo dove sono
i troll continua a scrivere sconti la
scheda banner e troll 2 sono scrittori
gliene voglio banner e come fai a vivere
emozioni senza coinvolgersi
beh no molto in tutti coinvolgi cara
alessandra casara tu quoque tu quoque
non puoi non posso sentirmi questa
domanda da te alessando la malga suona
la malga zona non posso questa domanda
da te non me l'aspettavo
allora le mode non è che non devi
coinvolgerti deve coinvolti se una
persona ti dà emozioni di piacere e
allora è uno scambio energia today
piacere a me io doppia certe e ci
scambiamo energia ma se una persona iti
rompimaroni oppure non ti dà emozioni di
piacere e devi semplicemente dire cara
calo tu mica voti chiani e me ne vado da
un'altra parte è molto semplice non è
che tu non devi coinvolgerti ti devi
coinvolgere sul cibo buono ti deve
coinvolgere sulle cose che ti danno
piacere e se tu dici ma prima quello mi
deve piacere poi ha smesso di darmelo va
bene le cose cambiano fa parte della
vita
se fino a ieri ti dava piacere fino a
ieri e il coinvolta nel momento in cui
non ti dà più piacere non seguito il
bolt che ne va da un'altra parte
mi sembra che il fai il gesto
dell'ombrello che si era la cosa
migliore è quindi
come file per thomas ed emozioni
negative
non è che non devi coinvolgerti se ti dà
emozioni allora come dire è bello
innamorarsi ma è bello innamorarsi della
persona giusta cioè la persona giusta
qual è quello ed emozioni positive ma
l'importante che l'innamoramento sia un
qualcosa che tu sai che un processo che
tu gestisci io credo in vitello d'oro
come che orbitano d'oro lo batto il
vitello d'oro quindi non deve essere un
attaccamento la differenza tra
coinvolgimento come dire consolidato
consapevole attaccamento e che ne
attaccamento sel sento una spinta
compulsiva a stare con una persona sento
una spinta compulsiva stack con una
persona e non è non è non è praticamente
non e sentendo una spinta compulsiva a
stanca una persona non non vivo nel
mozzo di positivo quindi l'importante è
quello che è o bene alessandra casara
conferma perché la maglia scena conferma
bene quindi questo è quello che volevo
dire mila druk 33 anni per atto a 33
anni peraltro quindi 66 122 anni totali
per da vivai druk 122 anni totali per
gluck filomena di stefano ciao filo
metti cotechino detta kotick medico ma
il betis gotiche ma il tuo no il tuo
nome quale ebeti gothic e betty o kotick
che esco betis gothic lionheart dai
dieci minuti di di cazzeggio dal gea
tutto dire da jared ag il tuo nome ed
agea tudin ed agire allora comunque
mentre cerchiamo di scoprire come si
chiama la cotico bardi dal colorado zhao
bandi grazie barbie dal colorado
grazie barbie allora savona 27 aprile
ore 20 e 30 lezione sulla seduzione e
apericena per single quindi aspetto
tutti single e le single a savona 27
aprile quindi momento il culo c'è anche
il ponte del primo maggio e venite a
savona poi roma full immersion 5 maggio
dell'anno 30 19 torino riprenderanno i
corsi dal 10 maggio venerdì 10 maggio su
seduzione come se doveva fare innamorare
poi abbiamo il riferimento per tutto
questo che 333 15 11 7 0 3
bene quindi detto questo forse sui
piccioni
ok io vi saluterei perché qua il tempo
passa
sono pure un po stanco e me ne andrò a
dormire canetti scrivi canetti tu non
vedo il miele base tutta la notte a
scrivere il nostro libro no no no te per
di balle to canetti by a scrivere il
libro vai a scrivere il libro scrivi
canetti scrivi di tutta la notte a
scrivere
sì canetti plus tutta la notte scrive
ciao a tutti adriana paratore
tutti all good night bar di adriana de
paula francesca bigini fra meno paziente
betis cotti che non superano schermo red
passion a ionut
rosa m alessio luana smile tizi franco
rispoli ciao franco massimo b adriana
paratore saluta erika salutiamo a erika
elica non so che
ciao erika grande leak paziente 21 ryan
al del duca nina flamina roberta ismaele
lidia panda franky insomma tutte le
persone sono dimenticato qualcuno
passion a una mia amica grande amica la
mia amica depliant allora sarà una
grande persona elica bene ciao a tutti
ragazzi buonanotte
ci vediamo domani laura m gialla ci
vediamo domani
non sappiamo se dio vuole domani ci
vediamo massimo btc jaguar lionheart
ciao a tutti ragazzi raffaella filomena
flan nino
marco bene ciao a tutti cioè tutti
buonanotte